
  ~~~~ 
    线程共享
  
    方法区 ：
            类的静态变量  static 
             
             
            常量池
                 实际常量 (String,Integer,floating point常量)，
                 对类型，域和方法的符号引用
            
            域信息  域修饰符(public，private，protected)
            
            
            方法信息   方法名 返回类型  修饰符
            
            类加载器的引用：
            
               如果一个类是由 用户类加载器加载的，那么JVM会将这个类加载器的一个引用作为类型信息的一部分保存在方法区中 
          

  
  
    堆：
    
    
    
    
    
    非线程共享
    
   
       虚拟机栈  基本类型变量区、执行环境上下文、操作指令区(存放操作指令)
    
       本地方法栈（Native  Method Stack）
   
       程序计数器
   
   
   
  
  
  
  
  